# SDKCOM - Это библиотека компаненты для проектов
Это библиотека с компанентами, которые можно использовать в проектах

## Работа с ветками
Правила создания ветки. Процесс работы.
Используем воркфлоу на базе GitHub Flow

В репозитории есть 2 главные ветки:

- release - в эту ветку мержатся все фичи к будущему релизу (аналог develop в Git Flow)
- main - в этой ветке содержится актуальный релизный код

1. На каждую задачу создаются отдельные ветки в git.
Все фича-ветки создаются от main

Для задачи iOS-XYZ: `git checkout -b feature/iOS-XYZ/add-feature`

Для бага iOS-XYZ: `git chekcout -b bug/iOS-XYZ/add-feature`

Префикс feature/bug используется для удобства просмотра веток.

2. После внесения изменений создаем коммит
Коммиты добавляются с комментарием на русском в следующем формате:

`git commit -m "feat(iOS-XYZ): Добавлена кнопка логина"`

Коммиты должны разделяться по смыслу и иметь осмысленные комментарии. Подробнее о соглашении по коммитам https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/

3.  Когда все готово пушим ветку и созадем мерж-реквест:

`git push --set-upstream origin feature/iOS-XYZ/add-feature`

В мерж-реквесте не желательно иметь много коммитов: сложнее проводить ревью и вносить правки. Можно делать squash самостоятельно либо при помощи GitHub.

4. Проходим процедуру ревью
Все фиксы по ревью вносим в существующие коммиты. Не нужно плодить новые коммиты вида

`"feature(iOS-XYZ): Поправлены замечания по ревью"`

`"bug(iOS-XYZ): Поправлены замечания по ревью"`

5. Если по задаче требуется сделать несколько мерж-реквестов, то заводятся дополнительные ветки:

```
git chekcout -b feature/iOS-XYZ/add-new-feature
...
git chekcout -b feature/iOS-XYZ/add-new-fix
```
